Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
FAMILLE TYPHON
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Monsieur Arthur.
C'est le douanier
qui a accepté le pot-de-vin de 50 dollars.
"À 18h00 le 27 avril,
Un Coréen m'a donné 10 000 dollars
après le travail, sur le chemin du retour.
Voilà cette réplique.
Oui, il l'a fait.
Votre Honneur.
Ce film inclut la scène complète
où l'argent est pris et remis à celui-ci.
Je souhaite remettre ce film comme preuve.
Et si nécessaire, j'aimerais que
le propriétaire du studio photo soit notre témoin.
-C'est fini.
-Oui, c'est fini.
RÉCEPTION DU TRIBUNAL PÉNAL
AMENDE PAYÉE ENTIÈREMENT,
DÉFENDEUR LIBÉRÉ
-Merci.
-Vous êtes sûr que c'est terminé ?
-Oui, c'est terminé.
-On l'a fait !
Nous l'avons fait !
-Excellent travail.
-Oui, excellent travail.
Nous l'avons fait.
Ah oui. Ici.
Le vieil homme du studio photo
me l'a rendu.
Votre montre.
Je prends ça.
Nous devons nous dépêcher.
Tribunal de conciliation
-Monsieur Kang. Madame Oh.
-Salut.
-Monsieur Go !
-Tu as traversé tellement d'épreuves !
-Tu as failli finir en prison !
Qui est le chef de la police ? Qu'on l'amène ici !
Je vais lui montrer la terreur
des Marines coréens !
-Retiens-toi.
-Je me retiendrai.
Ouf, je suis libre !
-Tu l'es.
-Je suis libre !
-Tu es libre !
J'ai été libéré !
-Je suis libre maintenant !
-Attendez.
Attendez, quelle heure est-il ?
-Pourquoi ?
-Il est déjà passé 15h !
-Il est temps ! Nous devons y aller !
-Il faut se dépêcher.
Que veux-tu dire?
Nos casques seront jetés
si cette affaire n'est pas close avant 16h00.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pourquoi fêtiez-vous ça ?
Nous avons couru partout
en faisant de notre mieux pour vous sauver !
-Là-bas. C'est la voiture.
-Hé !
-Par ici !
-Ici !
-Montez.
-Au port !
-Non, tu ne peux pas y aller !
-Pourquoi pas ?
-Nous sommes dans une situation catastrophique !
Et maintenant ?
Ils font des travaux de construction
sur l'autoroute.
La route est donc entièrement fermée !
Cette voiture ne peut pas prendre l'autoroute.
Nous ne pouvons pas y aller.
Si nous ne pouvons pas prendre cette voiture,
nous prendrons un autre chemin alors.
Mon Dieu !
Il faudra au moins une heure
pour arriver au port.
Et rien ne garantit
que les autres routes seront ouvertes.
-Que faisons-nous ?
-Et maintenant ?
-Trouvons des vélos.
-Comment comptes-tu te déplacer à vélo ?
Que pouvons-nous faire d'autre, alors ?
J'ai peur. Je n'irai pas !
Où allez-vous, Monsieur Go ?
-Où va-t-il ?
-Où vas-tu ?
Que se passe-t-il?
Que faites-vous, Monsieur Go ?
En cas de doute, prenez toujours une moto.
-Allons-y, Mme Oh.
-D'accord.
Je me mettrai derrière vous,
et Mme Oh pourra monter en dernier.
Vous pouvez venir séparément.
Pourquoi?
Cette moto ne peut pas accueillir trois personnes.
On n'est pas des enfants, vous savez.
L'équipe commerciale se débrouillera seule.
-Au revoir.
-Tenez bon !
Sois prudent!
Tribunal pénal de Min Buri Tribunal civil
de Min Buri
Et moi?
Merci, Mme Oh !
Quoi ? Je ne vous entends pas !
Tenez bon !
Je ne vous entends pas, Monsieur Go !
— Et tu sens affreusement mauvais !
— Quoi ?
Tu sens affreusement mauvais !
Ne t'inquiète pas!
Nous devons nous dépêcher, mais attention !
Laissez-moi passer !
Excusez-moi!
J'arrive !
Je suis désolé!
-Roulez plus vite, Monsieur Go !
-Cette moto est trop lente !
-Connaissez-vous la direction ?
-Faites-moi confiance !
-Faites-moi confiance !
-Concentrez-vous sur la route !
Faites attention, M. Go.
Ne t'inquiète pas!
Tu vas trop vite !
Ne t'en fais pas !
-Que se passe-t-il ? Qu'est-ce que c'est ?
-Attendez une seconde.
-Qu'est-ce qui se passe ?
-Quoi ?
— Ce n'est pas possible. Que se passe-t-il ?
— Est-ce que ça ne fonctionne pas ? Pourquoi ?
Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Ça ne bouge pas.
- Est-ce que c'est tombé en panne ?
-Qu'est-ce qui se passe ?
-Qu'est-ce qu'on va faire ?
-Pourquoi cela tomberait-il en panne maintenant ?
-Nous devrions faire quelque chose.
Nous allons faire quelque chose. Mais…
— Ça me rend fou !
— Attendez, que fait-on ?
Et maintenant ? Attendez.
-Voyons voir.
-Zut alors.
-Le moteur a-t-il rendu l'âme ?
-Peut-on même le voir ?
Que saurais-je même si je cherchais ?
Je ne sais rien.
Mais nous devons faire quelque chose…
Hé, qu'est-ce que… Qu'est-ce qui se passe ?
— Monsieur Go, j'arriverai plus vite en courant.
— Quoi ?
Où vas-tu?
Mme Oh !
Hé.
Montez à bord.
C'est vous, Monsieur Kang.
Mi-seon est partie loin.
Je ne la vois plus.
- A-t-elle couru ?
- Oui.
Pourquoi ferait-elle cela ?
VOIE PRIVÉE POUR VÉHICULES
D'accord, fais-moi confiance.
Mme Oh !
Oh non…
Attendez ! Attendez un instant !
Attendez ! Non. Attendez.
—Sortez.
—Je vous en supplie. S'il vous plaît.
-Attendez ! Arrêtez !
-Sortez.
— Ils sont presque là.
— Partez. C'est dangereux.
-Dépêche-toi !
-C'est dangereux.
-Allons-y.
-Sortez. C'est dangereux.
-Un instant.
-Vite, vite !
Attendez encore un peu.
-Ils sont presque là.
-C'est dangereux.
-S'il vous plaît…
-Qu'est-ce qu'elle dit ? Une minute !
-Non, attendez.
-Hé !
Bon sang.
-Baissez-vous.
-Sortez.
-Sortez. C'est dangereux.
-Non, arrêtez !
-Sortez.
— Dix minutes ! Arrêtez, s'il vous plaît.
— Sortez.
-Dix minutes. Dix minutes.
-Faites-la sortir d'ici.
-Tu ne peux pas. Attends…
-Sors.
-Non, attendez ! Ils sont presque là !
-Sortez.
Attendez!
Tu ne peux pas ! Non !
Je ne te laisserai pas faire.
Non, attendez !
S'il te plaît…
Mme Oh !
Non…
-Tenez bon, M. Go !
-Quoi ?
-Bougez !
-Écartez-vous !
Écartez-vous tous !
-Madame Oh ! Écartez-vous !
-Écartez-vous !
-Madame Oh !
-Déplacez-vous !
Non…
Écartez-vous !
-Mi-seon !
-Écarte-toi !
Ça va, M. Go ?
Je vais bien.
Non, je ne vais pas bien !
Arrêtez !
Sortir.
Monsieur Kang, tout va bien ?
Je vais bien.
-Ici.
-Oui.
Prenez-le.
Quoi ? Écartez-vous !
Je l'ai. Attendez.
Ici.
AMENDE PAYÉE
ENTIÈREMENT CONFORMÉMENT AU VERDICT, DÉFENDEUR LIBÉRÉ
Ah, je vois.
Que se passe-t-il ? Le tuk-tuk ! Attendez !
— C'était tellement choquant.
— Ça a marché.
— Hé, ton front.
— Quoi ?
Tu saignes.
-Je saigne ?
-Oh non.
Je vais bien.
-Je suis désolé d'être en retard.
-Non, ce n'est rien.
Ça va vraiment ?
— Vous allez bien, M. Go ?
— Non, mais je suppose que ça va.
Merci.
Elles ont l'air d'avoir connu des jours meilleurs,
mais elles devraient aller bien, non ?
Après tout, ce sont des casques.
Ils ont l'air bien.
L'intérieur est détruit.
Ils vont le faire repasser en douane.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-il arrivé à ceux-ci ?
Sont-ils tous dans cet état ?
Attendez. Tenez bon.
Je suis sûr que certains le sont…
Faut-il jeter tout ça ?
Et celui-ci ?
Sont-ils tous comme ça ?
Attendez une seconde. Que faisons-nous maintenant ?
Que faire ?
Faut-il les jeter ou quoi ?
Que faisons-nous ?
Non, nous…
Attendez.
— Mme Oh.
— Non, attendez.
- C'est bon. On peut recommencer.
- Non, attendez une seconde.
Attendez, M. Kang.
Au final, nous avons échoué.
Nous n'avons pas pu trouver de clients,
réaliser de ventes, ni sauver les stocks.
Ne t'inquiète pas. Tout va bien.
Mme Oh.
Mme Oh, ce n'est rien.
Nous avons fait de notre mieux.
Je ne m'en étais jamais rendu compte auparavant,
mais tu es très doué dans ton travail.
Vous avez fait un excellent travail, Mme Oh.
Personnel supérieur Oh Mi-seon,
Tu étais le meilleur trader.
Tu as bien travaillé. Tout va bien.
-Vous avez fait du bon travail.
-Que faisons-nous ?
Tu as bien joué. On peut recommencer.
Je suis tellement frustrée. Que faire ?
Je suis tellement frustrée.
Je sens mauvais, n'est-ce pas ?
Non.
Que faisons-nous ?
-À votre santé. -À
votre santé.
Mais malgré tout, je suis tellement soulagée.
Au final, nous n'avons pas tout perdu.
Nous avons tout de même réussi à sauver 140 casques.
Le colis a passé la douane,
donc nous ne devrions pas avoir d'autres problèmes, n'est-ce pas ?
Nous ferons de notre mieux
pour vendre tout ce que nous avons.
YEOPJIP RAMYEON
Devrions-nous exporter du ramyeon ?
N'est-ce pas trop épicé pour les étrangers ?
Son côté épicé le rend unique.
Je pense que ça va faire un tabac.
On allait jeter
ce t-shirt, tu te souviens ?
Pourquoi jeter
ce t-shirt en parfait état ?
Ceci est la preuve
de ma jeunesse, à l'âge de 27 ans.
Cela me rappelle
les sentiments de cette époque.
lorsque j'écoutais
Deulgukhwa et Infinite Track.
Étiez-vous au lycée ?
J'étais en quatrième,
et j'adorais "Dam-Da-Di" de Lee Sang-eun.
Notre différence d'âge est bien trop importante
pour que nous puissions nous asseoir ensemble.
À l'époque,
Quand j'étais en seconde,
Nam-mo et moi avons séché les exercices militaires.
Je suis allé assister
au match de tir à l'arc de Kim Soo-nyung.
Il s'est fait prendre par le sergent-instructeur
et a été tabassé dix fois.
C'est pour ça que j'ai un gros derrière.
L'exercice militaire étudiant ?
Vous avez dû vous entraîner
avec des pistolets en bois, n'est-ce pas ?
Nous l'avons fait avec de vraies armes.
Tu as commencé l'école primaire quand ?
Tu es vieux.
Je veux dire, de vraies armes à feu ?
C'était une période tumultueuse.
Tout et tout le monde était suspect.
Cependant…
Tu sais,
Ce n'est pas parce que je suis plus âgé que je suis plus sage.
Qui aurait cru que je causerais
autant de problèmes dans ce pays étranger ?
Et j'ai fait comme si j'étais imbu de moi-même
quand j'ai parlé à Mme Oh.
Ces 50 dollars ne valaient que 70 000 wons.
Je pensais que c'était une somme dérisoire,
mais cela m'a fait perdre une somme énorme.
L'amende me paraît assez lourde.
Je ferai quelque chose pour la rembourser.
N'en parlons pas.
Tout s'est passé
pendant que vous travailliez.
On va donc passer ça par une perte.
Mais nous devons payer ce voyage d'affaires
et régler la dette de Kangseong Helmet.
J'ai déjà un plan en tête.
J'ai trop honte.
Je suis désolé.
Bonté.
Monsieur Go.
C'est moi qui éteignais la lumière
chaque fois que tu étais aux toilettes.
Je suis désolé.
-Alors c'était toi.
-Oui.
Je trouve ça vraiment génial.
J'ai enfin l'impression que nous formons une équipe.
Très bien, à partir de maintenant,
tenons-nous la main.
-Nous surmonterons les obstacles et resterons une équipe.
-D'accord.
-Très bien.
-Allons-y !
Vous commencez à parler comme un vrai PDG.
Bien sûr que oui.
Attendez, vous deux
ne pouviez pas manger de coriandre avant ?
Main dans la main, nous restons unis.
Allez, je vais très bien.
Cette blessure peut laisser une cicatrice.
-Ça pique.
-Attends une seconde.
Oh non.
D'accord. C'est terminé.
Ça pique encore ?
Ça pique un peu,
mais en même temps non. Je ne sais pas trop.
On m'a dit
de ne pas m'approcher de trop près.
Veuillez m'excuser alors. Reposez-vous bien.
Mme Oh.
J'ai quelque chose à vous dire.
-Merci.
-Quoi ?
J'y ai réfléchi
et je me suis rendu compte que je n'avais jamais dit ça.
Quand j'avais des problèmes
ou quand je me sentais complètement seul,
Tu as toujours été là pour moi.
Merci, Mme Oh Mi-seon.
Je ne faisais que mon travail,
chaque fois que j'ai dû le faire.
Parce que vous devez rédiger
le compte rendu de votre voyage d'affaires ?
Parce que les archives durent plus longtemps que les souvenirs.
Nous devrons
également prendre des mesures disciplinaires.
Non.
Je préfère les souvenirs aux enregistrements.
ÉPISODE 10
TOI ET MOI
Cela va tellement me manquer une fois que nous serons rentrés.
-Mange.
-D'accord.
Est-ce que quelqu'un vend ça en Corée ?
— J'en doute.
— Impossible. C'est tout simplement ridicule.
C'est quoi ce truc rouge ?
Placez-le devant et derrière.
-Allez Ma-jin !
-Hé.
-Il est là.
-Oui.
-Hey, Ma-jin.
-Hey.
Bonjour.
-Rapprochez le bateau.
-Tirez-le.
-Plus près.
-Juste ici.
-Hey, Ma-jin.
-Hey.
Bonté.
-Hey, Ma-jin!
-Hey!
-Bonjour.
-Le voyage a dû être difficile.
Mon Dieu, ça a dû être difficile.
Monsieur Kang et Madame Oh,
c'est dommage de vous voir partir.
On se revoit, d'accord ?
-Oui.
-Mon Dieu.
Salut, Ha-neul.
Qu'attendez-vous ?
Venez dire au revoir.
N'y allez pas.
-Tiens.
-D'accord.
Merci beaucoup.
-Au revoir.
-Salut.
C'est vraiment dommage de te voir partir.
Allez, viens.
Êtes-vous sûr de pouvoir faire cela seul ?
Monsieur Kang, le démarchage à pied
est la meilleure façon de réaliser des ventes.
Je verrai les chiffres se concrétiser
une fois que je me serai mis au travail.
Bien sûr, ce serait formidable
si je pouvais vendre les 140 d'un coup.
Mais ça m'est égal si je ne peux pas le faire.
Si je vends dix casques
à 14 endroits différents,
Il y aura au moins un ou deux endroits
où je réaliserai de grosses ventes et où je décrocherai le gros lot.
Cela arrivera.
Et je ne suis pas seul ici.
Grâce à mon expérience et à mes contacts , nous avons désormais une longueur d'avance .
-À bientôt à Séoul.
-D'accord.
-Attendez.
-Quoi ?
Levons nos verres à notre entreprise !
-Pourquoi faisons-nous cela ?
-Au compte de trois.
-Typhoon Trading, allons-y !
-Allons-y.
Nous n'étions pas synchronisés.
-Allons-y
! -Oui, allons-y !
Allons-y !
-Très bien. Vas-y maintenant.
-Tu peux le faire !
-Viens nous rendre visite, d'accord ?
-D'accord.
Mon Dieu !
Monsieur Kang.
Gardez un œil sur ma chère Mme Oh, voulez-vous ?
Depuis quand est-elle votre chère Mme Oh ?
Sois prudent.
C'est vraiment dommage de te voir partir…
Mme Oh, je vais gagner de l'argent
et ramener des mangues séchées à la maison.
-Et de grosses cacahuètes !
-D'accord !
Les mangues, c'est pour moi.
N'oubliez pas de venir nous rendre visite !
-Au revoir !
-Au revoir ! Fais attention !
Conduisez prudemment !
Au revoir!
Pourquoi n'est-elle pas encore là ?
Il était temps qu'elle revienne.
Mi-seon !
Salut, Beom.
Vous êtes de retour !
-Nous sommes de retour.
-Ça a dû être épuisant.
-Le voyage a-t-il été difficile ?
-Non.
-Nous avons fait un bon voyage.
-Tu as l'air si maigre.
-Comment vas-tu ?
-Salut.
-Je suis rentrée, grand-mère.
-Tu es de retour, Mi-seon !
-Mi-seon !
-Hé.
— Je t'ai apporté un cadeau.
— Ah bon ? Montre-moi.
Tu m'as manqué ou pas ?
L'avez-vous fait ou non ?
Voyons-les.
C'est beaucoup.
Tu as tellement de choses.
Pourquoi as-tu acheté autant de choses ?
Ça, c'est à moi.
-Non, le mien.
-Non.
La base militaire américaine possède-t-elle
beaucoup d'autres choses formidables de ce genre ?
Cela pourrait faire mauvais genre
si c'était la mauvaise personne qui tenait ça.
Ça ne va bien qu'à quelqu'un comme moi.
Tae-poong a vraiment bon goût.
-C'est joli.
-Hé, toi.
C'est le mieux que vous puissiez faire ?
Qu'est-ce que c'est ? C'est bleu !
On dirait un fantôme !
Tu n'as rien vu de rose ou de rouge ?
Zut ! Tu es vraiment le/la pire.
Pourquoi m'as-tu offert ça ?
-Merci.
-C'est délicieux.
Y a-t-il autre chose ?
C'est un fantôme.
— Arrêtez, madame.
— C'est un fantôme.
-Mi-seon, qu'est-ce que c'est ?
-Quoi ?
Tu peux le porter au travail.
Il avait l'air confortable.
Zut ! Garde-le pour toi.
-C'est nul.
-C'est mignon.
C'est joli. Je t'envie, Mi-ho.
-Tenez.
-Vous pouvez le garder.
Grand-mère ?
-Oh non !
-Mange ça.
-Ne me la donne pas.
-La banane est délicieuse.
Pourquoi n'est-il pas encore rentré ?
C'est tellement exigu.
Beom, tu as dit que tu coucherais avec grand-mère.
Cela fait si longtemps
que nous n'avons pas vu Mi-seon.
— J'ai soif, Mi-ho.
— Tais-toi et avale ta salive.
Aller dormir.
SOLDE DU COMPTE : 126 550 wons
PDG KANG JIN-YOUNG
CONTRAT D'ACHAT IMMOBILIER
MONTANT DU CONTRAT : 70 MILLIONS DE WONS
SOLDE RESTANT : 24 MILLIONS DE WONS
BUREAU DU PDG
Je reviendrai.
Je le promets.
Attention.
-Arrêtez de pousser.
-S'il vous plaît, ne poussez pas.
L'EUROPE SOUFFRE ÉGALEMENT
D'UNE CRISE DU CHÔMAGE
Arrête de me regarder et lis le journal.
Êtes-vous d'accord?
Oui, je vais bien.
- Regarde ça.
- Allez.
Je suis désolé.
-Je suis désolé.
-Arrêtez d'entrer.
-Je suis vraiment désolé.
-Oh là là.
Sauf que nous sommes trop près.
Merci.
-Il fait chaud. Fais attention.
-Il fait vraiment chaud.
-Merci.
-De rien.
Dévorer.
-Il fait tellement chaud.
-Ah bon ?
Qu'est-ce que c'est?
— Tes lèvres.
— Exactement.
— Tu as quelque chose dessus ?
Merci.
Il fait tellement chaud.
-Oh là là.
-Mon Dieu.
Pourquoi avez-vous…
Pourquoi as-tu retiré la paille ?
Vous pouvez l'effacer maintenant.
— Est-ce que ça me rentre dans le nez ?
— Non, tout va bien.
-Fais attention.
-D'accord.
-Au revoir.
-Merci.
Attendez, Mme Oh.
Nous n'irons pas là-bas.
-On ne va pas travailler ?
-Si, on va travailler.
— Mais nous n'allons pas dans cette direction.
— Quoi ?
-Nos bureaux sont par là.
-Non, nous sommes ici.
Quoi?
Qu'avez-vous fait maintenant ?
Restez là.
Oh mon Dieu, Monsieur Kang.
Qu'est-ce que c'est?
-Le truc, c'est que...
-Quoi ?
Hé, par ici.
Vous venez de m'envoyer une adresse au hasard.
Qu'est-ce que c'est ?
-Bonjour, M. Bae.
-Salut.
Permettez-moi de vous présenter Typhoon Trading.
Je ne suis pas vraiment fan de poulet frit.
Pourquoi l'avez-vous appelé ?
J'ai été élevée avec une alimentation saine,
donc l'huile de palme ne me convient pas.
Essuyez d'abord la margarine de votre visage.
Bref, entrons.
-D'accord.
-Très bien.
COMMERCE TYPHON
Voici Typhoon Trading version 2.0.
Monsieur Kang, quand avez-vous pris cette décision ?
Tout a commencé en Thaïlande.
C'était trop mouvementé à l'époque,
je n'ai donc pas eu l'occasion de te le dire.
Et notre équipe n'était pas de bonne humeur.
Aussi,
J'avais besoin d'argent
pour assumer mes responsabilités de PDG.
Mais comme je vous ai fait déménager ici
sans en discuter au préalable,
Je suis vraiment désolé…
à ce sujet.
-Non.
-Ça va.
Y a-t-il quelque chose par terre ?
— Le sol ?
— Qu'est-ce que c'est ?
À bien y réfléchir,
dans notre situation, nous n'aurions pas les moyens de nous offrir un bureau comme celui-là.
Veuillez vous arrêter, Monsieur Kang.
On ne va pas rester ici
longtemps, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Nous allons retourner à notre bureau.
-Oui, bien sûr.
-Oui.
Était-ce un pub auparavant ?
C'était un pub que tenait un ami,
mais il prend un peu de temps pour lui.
Donc, nous utilisons ceci pour le moment.
Il y a l'eau courante, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
Il y a aussi de l'électricité.
Le modem Internet fonctionne également.
Tout va bien ?
Ça fonctionne parfaitement.
Ont-ils déménagé précipitamment ?
Regarde cet endroit.
On pourrait commencer à faire frire du poulet maintenant.
Le pub de Momo
-Allons-y !
-Go !
D'accord!
-Attention à ton dos.
-Allons-y !
-Faites attention.
-Attention.
-Très bien !
-Fais attention.
Est-ce si lourd ?
Maintenant, déplaçons ceci.
CALENDRIER ET AGENDA MENSUEL
Est-ce que ça vous convient ?
-Voyons les choses autrement.
-Inversez la situation.
Non, allez dans l'autre sens.
— L'autre sens ?
— Attendez, non. Je suis désolé.
Nous avons presque terminé.
C'est terminé.
LE CONTACT
NOËL EN AOÛT
Est-ce que quelqu'un a arrosé ça ?
C'était la tâche de M. Koo,
mais personne d'autre ne l'a assumée après son départ.
— Est-ce que cette machine à bière fonctionne ?
— Oui.
Est-ce que ça fonctionne ?
-Quoi ?
-C'est génial.
Que fais-tu?
-Qu'est-ce que tu crois faire ?
-Je voulais faire un test pour voir si ça marchait.
Pourquoi tester ça ?
Bien sûr que ça fonctionnera une fois branché.
-Oh là là.
-D'accord. Je ferai attention à partir de maintenant.
Je vous en prie. Nous devons faire des économies sur tout.
Je veux dire, on peut bien prendre une bière
de temps en temps pendant qu'on travaille.
Le pub de Momo
Ces deux-là…
-Bonjour, madame.
-Tiens, vous êtes là.
-Ces deux-là sont pour toi, n'est-ce pas ?
-C'est exact.
-Merci.
-De rien.
-Quel est le prix, madame ?
-Oui ?
Pourquoi ? Vous en voulez un pour vous-même ?
Quoi?
Tu as un si joli sourire.
Prenez-le.
-Vous le donnez gratuitement ?
-Bien sûr.
-Vous êtes sérieux ?
-Oui.
Merci.
-Merci.
-Tenez. Prenez ceci.
-Au revoir alors.
-Salut.
Je pensais que ça aurait l'air miteux,
mais finalement c'était un bureau correct.
Ça a l'air plutôt confortable.
Et la cuisine ?
Devrions-nous l'utiliser comme salle de réunion ?
Mon ami voulait l'utiliser,
alors il nous a demandé de ne pas y toucher.
On a un parasite maintenant ?
Vous m'avez traité de parasite ?
Le bail est à mon nom.
Qu'est-ce que c'est, Tae-poong ?
Vous aviez dit que vous n'en utiliseriez que la moitié.
On partage les frais à 50/50, mais vous voulez
que je sois enfermé dans la cuisine ?
-On paie à 50/50 ?
-Je suppose que oui.
Hé, pousse ça.
Vous pourrez alors sortir.
Nous avons des places supplémentaires, sans aucun doute !
Arrêtez de dire des bêtises
et trouvez un terrain d'entente.
-Poussez !
-Attendez.
Allons-y, alors.
Faites-lui un câlin !
-Que fais-tu ?
-D'accord. Bienvenue !
Bienvenue dans la famille Typhoon.
-Bienvenue !
-Je suis ravi que vous soyez là.
-C'est adorable.
-Bienvenue.
J'allumerai la lumière !
TYPHOON TRADING
LE PUB DE MOMO
Il est difficile de distinguer les deux.
"Le commerce du typhon de Momo."
-Éteignez-le.
-Éteignez-le ?
Ainsi, vous pourrez voir les deux.
Par ici.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
C'est fini pour de bon.
« Avis de déménagement de bureaux. »
Je vous le dis, c'est fini.
Ce n'est pas terminé.
Ce n'est que le début.
Le début de vos souffrances.
Vous n'avez pas chaud ? Prenez quelque chose de frais.
Mon dos me fait mal.
-Salut, santé !
-Salut !
-Oh, mec.
-Comment va ta mère ?
Ce qui s'est passé?
C'était du marketing humain.
Autrement dit, un système pyramidal.
Ma chère Mme Kim Eul-nyeo a atteint
le niveau Saphir grâce à l'argent de notre prêt hypothécaire.
Dans ce bureau, tous ceux qui avaient atteint le niveau joyau
pleuraient ensemble.
Il s'agissait des niveaux Rubis, Saphir
et Diamant.
Cela ne ressemble-t-il pas à un conte de fées ?
Ça a dû être bouleversant, Nam-mo.
Ce n'est pas une raison
pour m'en inquiéter.
C'est ma mère qui a des difficultés.
Ma mère
Elle m'a tenu la main et a pleuré.
Elle a dit qu'elle était désolée.
Mais, Tae-poong,
je ne vais pas me laisser faire comme ça.
Je suis le chef de famille.
-Je mènerai une vie assidue.
-Bien sûr.
Je ne sais pas trop
ce que pense ta mère.
Par ailleurs, je vois quelqu'un.
Bien sûr. Même si j'ignore
ce que cette femme ressent…
Quoi ? Qui est-elle ?
Il y a cette femme,
la plus belle femme que vous connaissiez.
Elle me fait penser à une adorable biche
qui s'abreuve à une source dans une montagne.
ou une fille qui vit dans les Alpes,
à seulement 4 000 m d'altitude.
Bref, elle est vraiment très jolie.
Mais vous ! Est-ce Mme Oh ?
Elle ressemble davantage à une tigresse de Jirisan !
Alors qui est cette fille
qui ressemble aux cerfs des Alpes ?
Hé, retourne à ton travail !
Qu'est-ce que tu connais à l'amour ?
Je n'arrive jamais à savoir ce que pensent les femmes.
Tu n'es qu'un imbécile
qui ne sait que exporter.
Je veux dire…
On ne commence pas à sortir ensemble après un baiser ?
Tu es fou ?
Tu dois l'épouser !
- N'est-ce pas ?
- Qui as-tu embrassé ?
— Quoi ?
— Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Qui c'était ?
Est-elle jolie ?
— Oui.
— Qui est-ce ? Dites-le-moi.
Impossible. Pas la tigresse de Jirisan.
Est-ce elle ?
Oui.
-Vous êtes sérieux ?
-Oui.
Mec, c'est dingue !
C'est impossible.
Mme Oh.
D'accord. Merci.
-Mi-séon.
-Oui ?
Tenez, prenez du thé.
Merci.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi avez-vous l'air si proches ?
En fait, nous le sommes-
J'ai attrapé un rhume.
Ne toussez pas sur moi.
Je ne veux pas l'attraper.
Je suis désolé.
Vous toussez ? Alors…
Je ne savais pas qu'elle avait attrapé un rhume.
Attendez une seconde, Mme Oh.
Je vais m'en occuper désormais.
Hein ? Pourquoi ?
Mme Oh ? Ça ne me semble pas correct.
-Comment dois-je vous appeler ?
-Que voulez-vous dire ?
Je veux dire,
Nous sommes en couple maintenant, donc…
Monsieur Kang.
Quand avons-nous dit que nous allions commencer à sortir ensemble ?
Hier soir, nous nous sommes embrassés…
Le baiser ?
Ce n'est pas ça…
On ne se met pas en couple
juste parce que c'est arrivé une fois.
On ne fait plus ça de nos jours.
Alors pourquoi m'as-tu embrassé ?
-Vous jouiez avec moi ?
-Non, ce n'est pas ça.
Tu viens ?
-C'est à moi de faire tout le travail ?
-J'arrive.
-On se reparlera plus tard.
-Attends une seconde.
Et si tu restais à mes côtés ?
Que voulez-vous dire ?
Nous sommes ensemble au travail et à la maison.
Nous devrions nous reparler plus tard.
Nous sommes en retard.
Il ne m'a même pas invitée à sortir,
Alors pourquoi pense-t-il soudainement
que nous sortons ensemble ?
Oui, je comprends. Je connais la réponse.
Elle ne t'aime pas.
— Alors pourquoi m’a-t-elle embrassé ?
— Pourquoi mâches-tu du chewing-gum ?
— Parce que je m'ennuie.
— C'est exactement ça. Tu connais la réponse.
Hé, tu es beaucoup trop lent.
Non, ce n'était pas comme ça.
Pff. Toi et ton orgueil.
Mon Dieu ! Attendez !
Quelle heure est-il?
Attends, tu as acheté un téléphone portable ?
Vous n'en avez pas ?
Vous devriez vous en procurer un.
Comment pouvez-vous gérer une entreprise sans cela ?
D'accord. Je dois aller chez toi aujourd'hui.
— Chez moi ? Pourquoi ?
— Ah oui ? Pourquoi est-ce que j'y vais ?
Oh, c'est pour passer du temps avec toi.
-Avec moi ?
-Oui, j'irai là-bas en premier.
Au revoir.
Avec moi?
RAPPORT DE VOYAGE D'AFFAIRES
NOM : OH MI-SEON
DÉPARTEMENT : VENTES
LIEU : BANGKOK, THAÏLANDE
PIÈCE JOINTE
RAPPORT DE VOYAGE D'AFFAIRES DE TYPHOON TRADING
, MAI 1998, THAÏLANDE
Non.
Je préfère les souvenirs aux enregistrements.
Allons passer du temps ensemble, Tae-poong !
Bonjour.
Qui c'est?
Tae-poong a dit qu'il serait en retard.
Vraiment?
C'est bizarre.
Je lui ai même apporté des vêtements.
J'ai dit que je ne voulais pas les acheter.
Pourquoi continuez-vous à m'embêter ?
J'en ai pris pour toi aussi.
-Avez-vous dîné ?
-Non, je n'ai pas encore dîné.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je te le montrerai plus tard.
Bonté.
Wang Nam-mo.
Mon Dieu, Monsieur Wang.
Tu te débrouilles même bien pour les tâches ménagères.
Tu es plutôt pas mal pour un homme.
Je vais vous préparer un délicieux repas, madame.
-Tu es superbe, grand-mère.
-Oui, ça te va très bien.
Tu es trop mignon(ne). Trop adorable.
-C'est joli.
-Comme c'est mignon.
Je ne pense pas que ce soit ce qu'il me faut.
Hé, Beom. Tu ne
connais rien au hip-hop ?
Je ne comprends pas. Comment peut-on appeler ça du hip-hop ?
Vous devriez le remercier
pour cette attention. Asseyez-vous.
D'accord. Très bien. Merci.
Je ne vois rien
que Tae-poong puisse porter.
Bonté.
— Ce sont les miens ?
— Oui, ce sont les tiens.
Merci beaucoup.
J'ai tellement hâte de les porter.
Je croyais que vous étiez avec M. Kang.
Quoi ? Nous sommes partis ensemble.
Mi-seon. Je t'en ai pris aussi.
Ce motif floral
est actuellement le plus populaire à Dongdaemun.
Donnez-moi ceux-là.
— Ce sont les miens.
— Oui, donnez-les-lui.
Oui, ce sont les vôtres.
- Ça a l'air chaud.
- Ce sont des collants.
-Oui, ce sont des collants.
-Oui.
-Tu as des chaussettes et un pantalon.
-C'est pour Mi-seon.
Voilà. Merci pour le repas.
-Merci pour le repas.
-Merci.
-Mangez.
Grand-mère, allez-y.
-Prends du riz.
-Fais attention.
Beom, c'est comme ça que tu as été élevé ?
-Allez.
-Mange encore un peu.
-Mâchez bien.
-Miam !
-Tiens, Beom.
-Mon Dieu.
C'est agréable de manger avec beaucoup de monde.
CARTE D'EMPLOYÉ TYPHOON TRADING
CHA SEON-TAEK
Dites-moi.
Où est-il?
L'a-t-elle accepté ?
Elle a dit qu'elle allait y réfléchir.
Maintenant qu'elle l'a accepté,
son cœur ne pourra que suivre.
AJUSTEMENT DU PAIEMENT DU BILLET À ORDRE
DÛ EN SEPTEMBRE
VÉRIFIER LES CRÉANCES EN COURS,
EXIGER LE PAIEMENT
PDG KANG JIN-YOUNG
Ce n'est pas si mal ici, n'est-ce pas ?
C'est notre premier jour,
alors restons ensemble.
Il y a beaucoup trop de travail à faire.
Mon Dieu, il était tellement méticuleux.
Chaque centimètre carré est recouvert.
LIVRE DE COMPTES, 1989
Année 1989.
AOÛT
11 août.
17, 18 et 19 août.
A-t-il arraché la page suivante
parce qu'il y avait des erreurs ?
Où est ma reconnaissance de dette ?
Mon billet à ordre.
Je ne le trouve pas.
Marque de fin de journée.
Ceci est barré.
"Erreur de saisie de données. Page suivante."
Ainsi, il n'arrachait jamais une page,
même s'il faisait des erreurs.
Année 1989.
Pourquoi cette page a-t-elle disparu ?
17 AOÛT
VOUS ET MOI
FAMILLE TYPHON
Que voulez-vous faire exactement ?
Un projet gouvernemental totalement sûr.
Il aurait été préférable
que M. Koo soit là.
«Le roi des ténèbres
descendra sur ce monde.»
Salut, M. Koo.
Arrêtez ! Arrêtez !
Je me suis perdu,
alors ne me cherchez plus.
Je ne veux pas dépendre
du réconfort émotionnel.
Concentrons-nous
sur les questions de travail. Rien de plus.
S'il y a plusieurs soumissionnaires,
le contrat sera attribué par appel d'offres.
Nous devons remporter ce projet.
Aidez-nous, s'il vous plaît.
Aidez Typhoon Trading, s'il vous plaît.
Traduction des sous-titres par : Eunsook Youn